좋습니다. 이 단계에서
설계나 레이아웃을 완성하였습니다.
뷰를 확인하고
뷰 그룹의 관련 레이아웃을 선택하여
배치에 대한 우리의 생각들을
시작하였습니다.
이것은 코딩의 시작에 있어 중요한 것입니다.
좋습니다. 이곳에서 확인해보고자 하는 것은
레이아웃 폴더에 위치한
activity_main.xml으로
사전에 연구하였던 코드입니다.
우선 뷰를 만듭니다.
이미 절반 정도의 작업을
수행하였습니다.
관련 레이아웃과
[생일 축하해 밴]에 관한
하나의 문자 뷰를 갖습니다.
모든 필요한 뷰를 얻기 위해,
이미지 뷰를 만들어야 합니다.
또한 추가 문자 뷰를
만들어야 합니다.
추가 문자 뷰를 더하는 것은
쉽도록 하여야 합니다.
이미지 뷰는 당신 그림의 안드로이드 부분을
실질적으로 필요로 하기 때문에
더 많은 작업을 필요로 합니다.
강사 노트에서,
다운로드 할 수 있도록 이 그림에 대한 링크를
포함시킬 것입니다.
좋습니다. 그림을 다운 받았습니다.
이를 데스크톱에 저장하도록 하겠습니다.
이것은 androidparty.jpg로 저장되었습니다.
이제 이전에 XML에
이미지들을 추가하는 것을 떠올릴 수 있습니다.
우리는 [drawable folder]라는 컴퓨터의 폴더에
이를 저장하였습니다.
또한 어떻게 우리 앱이
좌측의 디렉토리 구조에서 확인할 수 있는
이와 관련된 많은 파일과 폴더들을
갖게 되는지를 생각해봅니다.
이들은 레이아웃, 그림,
때로는 음악 등을 포함합니다.
많은 이러한 유형의 파일들은
리소스의 약자인 res 디렉토리에
구성될 것입니다.
res 디렉토리는
모든 이미지, 문자, 레이아웃 외 앱에 필요한
다른 리소스들에 대한
하위 디렉토리들을 포함합니다.
그리고 이미지에 대해 우리가 말했던 바와 같이,
[drawable folder]라는 것이 있습니다.
이 앱에서, 모든 이미지들은
[drawable folder] 내에 위치되어야 합니다.
[drawable folder]에 이미지를 넣으면
이미지 뷰의 소스 속성을
사용할 수 있습니다.
그리고 @drawable 값을 부여하며
이미지에 대한 명칭을
정할 수 있습니다.
이미지명 작성 시
파일 확장자를
추가할 필요는 없습니다.
좋습니다. 이제 어떻게 실질적으로
[drawable folder]에 그림을 넣는지를
보여줄 것입니다.
좋습니다.
이 이미지는 강사 노트에 있는 것입니다.
이를 데스크톱에
다운 받으시기 바랍니다.
다음으로 안드로이드 스튜디오를 열 것입니다.
안드로이드 스튜디오에서, 이쪽으로 이동하여
[drawable folder]를 우 클릭합니다.
거기서부터, 파인더나 익스플로러를
나타내라는 내용을
확인하게 될 것입니다.
이곳에서 [drawable folder]를 확인할 수 있습니다.
이제, [drawable folder]에 있는
androidparty.jpg로 이동할 것입니다.
드래깅을 통해
이를 하도록 하겠습니다.
좋습니다. 정확한 XML 코드로 시작하였는지
확인하시기 바랍니다.
코드가 정확하지 않을 경우,
강사 노트에서 붙여 넣기 하여
사용하실 수 있습니다.
좋습니다. 우선, androidparty.jpg를
다운받습니다.
androidparty.jpg를
[drawable folder]에 옮깁니다.
그 후,
당신이 명명한
[TextView]를 추가합니다.
그리고, 안드로이드의 소스 속성이 더해진
[ImageView]를 추가합니다.
당신이 작업하는
코드 내에는
실제로 많은 [default padding]이 있습니다.
따라서 이를 삭제합니다.
[default padding]은 무엇일까요?
이것은 [padding bottom]
[paddingLeft], [paddingRight]
[paddingTop] 입니다.
따라서 이를 삭제하도록 합니다.
마지막으로 핸드폰에서 앱 실행을 위해
녹색 화살표를 클릭하십시오.
이 모든 단계들을 완료하면,
당신의 앱은 다음과 같이 될 것입니다.
이를 화면상에서 확인하는 것은
힘들다는 것을 명심하십시오. 하지만
[text view]는 실질적으로 겹쳐집니다.
이것은 일반적인 것이고 자세한 것은
다음에 다뤄보도록 하겠습니다.